გამოიყენეთ ეს README თქვენი პროექტის აღწერისთვის და ტესტირების ინსტრუქციებად!


# პროექტის მიმოხილვა

ეს პროექტი წარმოადგენს POS სისტემას, რომელიც განკუთვნილია მაღაზიაში დღიური გაყიდვების მახასიათებლების: შიფტების, პროდუქტების, ფასდაკლებებისა და კამპანიების, მართვისთვის.
სისტემა იძლევა store-ში არსებული პროცესების და მათი ზოგადი სტრუქტურის სიმულაციის შესაძლებლობას, ასევე შეიცავს რეპორტების ფუნქციას მენეჯერისა და ქეშიერისთვის.
სისტემა მხარს უჭერს სხვადასხვა მეთოდებს პროდუქტის ჩეკებში დამატების, ფასდაკლებების გამოყენებისა და სასურველი ვალუტით გადახდისათვის.


:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:

**პროექტის გასატესტად გაუშვით ბრძანება:**    
 uvicorn app.runner.asgi:app --reload  

:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:


## ფუნქციები და ტესტირება

###შიფტები და რეცეპტები
- **Shift Management**: თითოეულ შიფტი უნდა შეიცავდეს შესაბამისი ჩეკების სიას.
- **Receipt Handling**: ჩეკში უნდა ხდებოდეს პროდუქტის, ასევე კამპანიას დამატება პროდუქტი შეიძლება დაემატოს ინდივიდუალურად ან კომბოს, ან Buy N Get N კამპანიების ფარგლებში.


 ___________________1. შიფტი _____________________
- ტესტირება იწყება შიფტის შექმნით. შექმენით შიფტი.
  

 _____________ 2. ფასების განახლება და პროდუქტის მართვა ___________
- შექმენით პროდუქტები, მიუთითეთ შესაბამისი მონაცემები.
- getAllProducts დაგიბრუნებთ შექმნილი პროდუქტების სიას მათი რეალური ფასებით.
- getOneProduct  დაგიბრუნებთ მითითებული ID-ს მქონე პროდუქტს, მის რეალურ და ფასდაკლების არსებობის შემტხვევაში განახლებულ ფასსაც.
- შეგიძლიათ პროდუქტის ფასის განახლება ნებისმიერ დროს. 


______________ 3. კამპანიები და ფასდაკლებები ____________
- **Discount Campaigns**: შექმენით ფასდაკლების კამპანია, მიუთითეთ პროცენტული ფასდაკლების ოდენობა. ფასდაკლებიდან პროდუქტის ამოშლაც შესაძლებელია.
  დაამატეთ შექმნილი პროდუქტი მის id-ზე, თითოეულ მათგანზე გავრცელდება კამპანიაში მითითებული პროცენტული ფასდაკლება.
  
- **Combo Campaigns**: შექმენით კომბო კამპანია, მიუთითეთ ფასის კონკრეტული რაოდენობა, რომელიც შეძენისას ამ კომბოს რეალურ ფასს ჩამოაკლდება. 
  დაამატეთ ერთი ან რამდნეიმე სახის პროდუქტი კომბოს id-ზე.
  
- **Buy N Get N (BOGO)**: შექმენით BNGN კამპანია, სადაც ერთ სახის n პროდუქტის შეძენისას საჩუქრად იღებთ იგივე ან სხვა სახის m ცალ პროდუქტს. 
  დაამატეთ ორი პროდუქტის ID შესაბამის ველებში. ამ კონკრეტულ კამპანიისთვის ფასში საჩუქრის ფასი არ იქნება გათვალისწინებული.
  
- **Receipt Discount Campaigns**: შექმენით კამპანია, რომელის მიხედვითაც კონკრეტული რაოდენობის თანხაზე გადაჭარბების შემთხევაში მიიღებთ ფასდაკლებას.

- დაამატეთ პროდუქტები კამპანიებში.
- შეგიძლიათ კამპანიის წაშლაც სურვილისამებრ.
  
____________________ 4. ჩეკი ___________________
- დამავატოთ პროდუქტი ჩეკში. ჩეკში შესაძლებელია კომბოს და BuyNGetN პროდუქტის ჩამატება ან ამოკლება, მასში თავისთავად აისახება ფასის ცვლილებები. ჩეკი დაითვლის საერთო რეალურ და ფასდაკლებულ ფასს.

_______________ 5. გადახდები და ვალუტა _______________
- **Multi-Currency Payment**: გადახდა სხვადასხვა ვალუტაში. მიუთითეთ შესაბამისი ვალუტა და გადაიხადეთ. 
  ჩეკი ჩაემატება შიფტში მხოლოდ გადახდის შემდეგ და მას(ჩეკს) მიენიჭება დახურულის სტატუსი (`false`). 

_______________ 6. შიფტების რეპორტები _______________
- **Shift Reporting**: გამოიყენეთ `getshift` მეთოდი, რომ მიიღოთ კონკრეტული შიფტის ყველა რეცეპტი. რეცეპტი შიფტში ჩაემატება მხოლოდ გადახდის შემდეგ.
  
- **Manager Reports (xreport)**: მენეჯერი ქმნის რეპორტებს ყველა შიფტზე. ფუნქცია აბრუნებს არსებულ შიფტებს თავისი რეცეპტებითა და პროდუქტებით.
- **Cashier Reports (zreport)**: ქეშიერი ქმნის რეპორტებს შიფტზე, რომლებიც მან დახურა. ფუქნცია გვიბრუნებს მხოლოდ ერთ შიფტს(closed shift).


_______________ 7. შიფტის დახურვა _______________
- **Shift Closure**: დახურეთ შიფტი. ის უკვე რეპორტში აისახება. 


